Leia-me

Pesquisa Nacional por Amostra de Domicílios
Apresenta tabelas com informações sobre população, como sexo, idade, 
instrução, trabalho e rendimento, sobre famílias e  características dos 
domicílios, bem como dados sobre migração, fecundidade, nupcialidade, entre 
outros, que são levantados com periodicidade variável, tendo como unidade de
coleta os domicílios.
Temas específicos abrangendo aspectos demográficos, sociais e econômicos 
também são investigados.
Os resultados são divulgados para Brasil, grande região unidade da federação 
e região metropolitana.
